Group 7
Manuscript Image B1D36
del Barco Notario en todo el obispa
do de Plasencia por la autoridad or
dinaria e Emo del dicho Cabildo q
faga dos publicos instrumentos o mas
los que menester fueron para cada una
delas dichas partes todos en una forma
fuentes y firmes ordenados a vina de
Consejo de Lerrados e que se puedan em
prenden aunque sean producidos en
juicio y dada copia dellos y lo signase
de su signio Que fue fecha e otorgada
esta Carta en la dha Ciudad de Plasen


year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.
Plasencia

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”

