Group 7
Manuscript Image B1D35
.o en cada ano la meitad delos dichos
mrs e los dichos pares de gallinas
por Navidad e la otra meitad por dia
de San Juan de Junio que comenzara
la primera renta por dia de Navidad
primero seguiessre e se acabara por el
dia de San Juan de Junio primero se
guiessre que sera en el ano de mil e
quatrocientos e quarenta anos e asi
donde en adelante en cada ano so pe
na del doblo por nombre de ..uereto
e que Vos el dicho Bachiller Rades obli

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.
1440

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”

