Group 7
Manuscript Image B1D26
esta Carta a qualquier Juez e Alcade
o Alguacil o Entregadox o Vicario asi
E..o como Seglar de qualquier Ciudad
o Villa o Lugar que sea ante quiero
esta Carta paresciere e fuere mostra
da e della fuere pedido cumplimiento
de derecho que la cumplan e la en-
treguen e fagan della excancion en
mi e en todos mis bienes do quiero
que los yo haya e los ellos falla
ren y que los bendan o manden
luego vender sin ningun plazo que
sea por que de los mrs que valieren

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
