Group 7
Manuscript Image B1D31
en una heredad que fue de Juan de
Perea e es agora del dicho Bachiller
y de sus herederos la qual dicha here
dad es un termino desta dicha Ciudad
cerca delas casas de Don Mihan y ahis
da con la heredad que dicen la Caba
llerias dela casa que son de Pedro
de Taejo e descabezan en el rio de
Tajo por .nde Nos el dicho Dean e
Cabildo veyendo el dicho troque e per
mutacion ser provechoso manifiestan
ala dha Yglesia e Cabildo con licencia

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
Juan de Perea, Don Mihan, Pedro de Taejo