Group 7
Manuscript Image B5M37
en cada un ano forros e con las dhas
condiciones del dicho facimiento de
reparo delas dichas casas e obligo
los bienes espirituales e temporales
dela mesa capitular del dicho cabi
llo que en toda la vida del dho
Gabriel Sanchez que le non sera
tirada la dha heredad de las dhas
dos yugadas por mas asi por menos
asi por el tanto asi por otra razon
alguna e de gela ..parar e defen
der segun que la el dicho Alsonso

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
Gabriel Sanchez, Alsonso
