Group 7
Manuscript Image B3M17
Mari Perez e de parte de ayuso contra
el rio de Xerete es lindero tierra
de Marcos Sanchez Ballon ------"-----
Han mas otra aza de la Aldea de Rio Ber
mejo y es cerca desta otra que encima
dicha es y toma en el arroyo que dicen
del texar y atraviesa el prado del
texar que esta Orilla deste arroyo
y ba por sus lindes dela una parte y
dela otra e traviesa el camino que
ba de Rio Bermejo a Plasencia e ba
por la cabeza que dicen del Carrascal
e descabeza en una aza de Miguel San
chez de Asetuna que ha por linderos
desa parte e dela otra parte contra
Plasencia es lindero heredad que fue
de Dona Gracia muger de fue de

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.
rio de Xerete, Aldea de Rio Bermejo, Plasencia 

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
Mari Perez, Marcos Sanchez Ballon, Miguel Sanchez de Asetuna, Dona Gracia