Group 7
Manuscript Image B3M16
Aldeanueba tierra del dicho Diego Ben
mejo ----------------"---------------
Han mas otra aza o dicen el Sendero de
medio que toma desde el arroyo del tamu
jar y descabeza en una tierra de fixos
de Dona Plata linderos de parte de ayuso
contra el Rio de Xerete tierras de los
dichos Diego Martinez y Gonzalo Gar
cia e de parte de cima contra la Penue
la tierra del dicho Diego Martinez
Han mas otra Aza en el llano que dicen
del torrejon y toma en el arroya del
tamujar y atraviesa una cumbre con
tra Galisteo y contra el torrejon ar
royo del torrejon e descabeza en una
tierra de Miguel Sanchez de Ase..na
lindero de parte de ayuso contra el

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.
Galisteo

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
Diego Benmejo, Dona Plata, Diego Martinez, Gonzalo Garcia