Group 7
Manuscript Image B3M15
Miguel Sanchez de A.ytuna e tienen
.a agora fijos de Dona Plata e donde
ba a linde desa tierra que dicen q
era  de Miguel Sanchez por sus mo
jones y por su linde un Cerro arriba
fasta encima del Cerro de Valdefinere
lindero fasta aqui de parte de ayusa
contra ela Aldea de Riobermejo la
dicha aza que dicen que ba de
Miguel Sanchez y la tienen lo ..
fijos de Dona Plata y tierra que
fue de Dona Gracia muger que fue
de Garcia Gonzalez de Plasencia
y ba por el dicho cerro arriba e
decabeza en una aza de Diego Mar

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.
Riobermejo, Plasencia

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
Miguel Sanchez, Dona Plata, Dona Gracia, Garcia Gonzalez
