Group 7
Manuscript Image B3M13
quarenta maravedis
selloquarto quarenta
maravedis ano del
ochocientos siete
e donde ba por sus mojones e da en el
dicho camino lindero fasta aqui here
dad  de fijos de Diego Perez de Granada
e donde ba el dicho camino ayusa con
tra Coria e da en el primer mojon
sobre dicho ----------"-----------
Han mas en otro pedazo de tierra que
comienza en un mojon que esta en
cabe de un tomellar do se ayunta
el camino que viene de Riobermejo
a Plasencia al camino por do viene
de Coria a Plasencia e ba por el
dicho camino contra la Villa de
Plasencia e da en otro mojon que

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.
1807

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.
40 maravedies

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.
Coria, Riobermejo, Plasencia
 

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
Diego Perez de Granada

