Group 7
Manuscript Image B3M18
Han mas otra aza en el Lugar que dicen
Valde Barrancos e toma en una tierra
de la dicha Dona Mari Perez tendera e
atraviesa el camino que ba de Galisteo
a Plasencia e descabeza en el camino
que ba de Coria a Plasencia linderos
desta una parte contra Rio Bermejo tier
ra de fixos de Diego Perez de Granada
e dela otra parte contra Galisteo y
contra torre de Vigo tierra de la dha
Dona Mari Perez e tierra del dicho Die
go Marcos -------------"-------------
Han mas otra aza en el Lugar que dicen
Valde Milana e dicen le la faza del finojal
e toma en la Calzada y descabeza en el
camino que ba de Coria a Plasencia lin
deros de parte de Galisteo tierra del dho
Diego Munoz e tierra que fue de Dona

year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.
Valde Barrancos, Galisteo, Plasencia, Coria, torre de Vigo, Valde Milana

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
Mari Perez, Diego Perez de Granada, Diego Marcos, Diego Munoz