Group 7
Manuscript Image B3M12
del Enguifuela e dela otra parte las ca
lles del Concejo que van por el dicho Pue
blo e estas casas estan bien adobadas
Han mas en Riobermejo Aldea y termino de
Plasencia estas heredades que aqui dira
que les dejo el Chantre Juan Fimon .n
pedazo grande de tierra en la dehesa
o dicen los cebollares al Valle delos Re
queros e comienza el primero mojon
a raiz del Camino por lo ban de Pla
sencia a Coria e da en otro mojon
que esta en una pizarra encima de
un Cerro e donde ba por el dicho cerro
ayuso aquas bertientes a una parte y
a otra y ba por sus mojones e da en
fom on del dicho cerro en un mojon


year dates For example, “1440, 1438, 1420”.

financial quantities For example, “300 maravedies, 25 maravedies”.

place names For example, “Calle de Rua, Bejar, Plasencia”.
Riobermejo, Plasencia, Coria

person names For example, “Gonzalo Gutierrez, Juan Fernandez”
